[HD/720p] GVH-809 メスイキ肛門科 尻穴に涎だらだら垂らしてアナル開発する小悪魔痴女ナース 小野坂ゆいか
magnet:?xt=urn:btih:6a8f694c44268e456e0faccae9b237e965f033a3&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
你已经感觉到了吗？
它会变得粘稠并且无法停止吗？
放心
我是你
我会以女性的喜悦来治愈你
阿托梅桑
这是什么？
发生了什么？
你在干什么？
你会怎样做？
早乙女同学是
这是一种非常严重的疾病
不进行手术就无法治愈。
到？
所以
我会给你特殊待遇
我会治愈你。
啊？
特殊待遇？
请保持静止
因为它很危险
到？
我来准备一下
你不必那么害怕。
不，不
我已经准备了很多
这太可怕了
可怕吗？
请暂时将其删除。
我需要保持静止
你说这很危险。
到？
没关系
如果你能让我一个人呆着
我会让你感觉良好
什么？
是啊
早乙女桑
让我们开始吧
啊？
好吧，没关系
坚定地
我也使用纯激活剂。
充足
嗯
啊？
发生了什么？
穿那个
你要做什么？
我应该怎么办？
当你看到它时你就会明白
只要打开它
哦，请看一下。
听着，请确保我能正确地看到它。
天气有点冷
哦，是不是有点冷？
对不起
充足
我会画很多。
你明白吗？这里
这里
这里里面
我得了很严重的病
我喜欢这样
我给你做手术。
嘿嘿，别太用力了。
嘿，请放松。
来了，我进来吧。
瞧，这很危险。
我也把它放在这里。
请放松
请停止
可怕吗？
放松
我正在为此付出很多努力。
现在看
它已进入内部关节。
你明白吗？
它不断涌入
我希望我能说不
我的手指会出来
里面很暖和
我会寻找不好的部分
哦，这里怎么样？
你觉得怎么样？这里
我开始感觉有点虚弱。
对不起，你觉得怎么样？
松开时
你会感觉更好
我就这样被刺了
你觉得怎么样？
你觉得不舒服吗？
请告诉我你的感受
它是什么？
在这里，看
看，看
太棒了
我差点把一根手指插进去。
请让我近距离看看
彻底检查一下
我将你待在里面并把它交给你。
哇，看
我将这一切吞下
太神奇了，看看这个
它在
真的很紧
痛吗？
不疼
不疼吧？
那么好吧
我会更深入
使用大量纯活化剂
也用这个手指
这样才能到达更深的地方
瞧，当个老人也没关系。
看，这个更深了。
我要进去
看看，作为一个老人
看
太棒了
你将会添加越来越多的内容
在这里？
你看，这个地方太棒了。
它很容易进去。
我想这有点不适合我
我该怎么办？
啊，原来如此
我会准备一种特殊的纯净激活剂，送给你。
这是 Saftome 的特色。
很温暖，不是吗？
温暖
用这个
如果你这样擦
天气变暖了
太棒了
天气越来越热
我可以更深入吗？
来吧，走这么深。
我正在努力
我必须放松
因为我不能让你走
令人惊叹，一路走来
我投入了很多精力
你还好吗？痛吗？
不疼吗？
正如预期的那样
为了接受这种治疗
这就是完美的身材
不应该还有更多吗？
我不会进来。
你不进来吗？
它很容易进去
我想知道我可以进来吗？
您可以尝试添加更多。
我放了一个进去，就完成了。
很可怕
指令的顺序是
我给你两瓶。
什么是麻醉？
啊？麻醉？
如果你使用类似的东西
你不会理解这个反应，对吗？
在这里，我把它放进去。
添加一瓶麻醉剂
我会轻松地把它给你
请放松
请使其可见
我会进来
太费力气了
拉出来拉出来
输入第一个关节
已经进去了
我讨厌它
它很容易适合，不是吗？
你怎么认为？
如果你不放松，它就会出来。
里面有一个zubozubo
对我来说完全可见
感觉不错
我有没有提到感觉很好？
你不喜欢它，是吗？
这意味着您可以越来越多地移动它。
太棒了
看，给我看看
我以前从未有过这样的背部骨折。
考虑做得更快是不是感觉很好？
感觉不错
看，看
这是
哇，太紧了
感觉有那么好吗？
哇，你加了这么多
几乎把剩下的都推了
我已经添加了很多
如果不进一步治疗，可能会很困难。
可能无法治愈
那么好吧
看来光靠手指是不够的
使用特殊的手术工具
我会给你治疗。
如果你无法思考也没关系
你的
我会把它放进你的屁眼里
我能把它放多远？
它不适合
一切都会合适吗？
按照这个速度，我确信一切都会顺利进行。
毕竟，我涂了奶油状的纯活化剂。
舒适地
我会给你治疗。
我也很期待它能走多远。
看吧，这样我才能正确地看到它。
请张开双腿
嘿，请保持冷静。
除非你让我看到，否则没有什么好处。
请原谅。
请停止
这就是我辞职后发生的事情
我们先向前迈出一步，想一想。
我要进去
可怕吗？
说这话的同时
让我们放松一下
但我向前迈出了一步。
已经进去了
它在
请让我看起来不错
太棒了
它已经在这附近了。
我可以更进一步吗？
你可以走得更远
有很多噪音
啊，再多一点
我大喊大叫
太棒了
我说不，不。
内心是如此深处
哇，看
最多一半
然而，当你完成
没错。
我想知道我吃饱了吗？
我可以更进一步吗？
太棒了
有很多噪音
看起来像个女孩
内心是如此深处
我给你舔一下
这是治疗的一部分。
你怎么认为？
当你完成时
感觉很好，不是吗？
感觉不错
看，看
看
你正在努力
痛吗？
不疼
没有吧？
那么好吧
我希望这种治疗效果更好
使用特殊的激活剂
我给你
嘿，请保持安静。
看
我会大量应用它。
现在
我的胃也这样
会好起来的
嘿，怎么样？
你在我内心的部分
请好好展示给我看
让我近距离看看
太棒了
尽管里面有这么多
不疼
你又有才华了
看
以便您能得到舒适的对待
请让我近距离看看
啊
你一路打下去吗？
这个
可爱
看
里面有很多东西。
惊人的反应
我失去了很多力量
看起来你正在做dilux
你觉得怎么样？
你怎么认为？
太棒了
如果你付出努力
它掉了出来
我已经走到这一步了
肯定已经超过一半了，对吧？
这么多
已经
我想让你这么做
那里有更好的治疗方法。
你想要我吗
情况似乎不会好转
我会用这个来治疗你。
没关系
呃
你不需要吗？
没关系
你为什么这么说？
尽管我在治疗上非常努力。
呃
你在回避吗？
如此矜持也没关系。
没关系，来吧。
使用大量润滑剂
这个
我会把它全部放进去。
太棒了
如果这一切都包括在内
你会如何反应？
请展开以便更容易查看
请保持静止
那是不可能的
我之前补充了很多。
我们现在就进去吗？
瞧，你在吗？
这么说
看起来已经在这里了
它将适合厚的部分
也许
一切都在
你觉得怎么样？
添加完所有内容后您有何感想？
我什至无法移开手指
没了没了
如果不好就会掉下来
很紧
闭嘴并关闭肛门
出来了 出来了
看
我完全融入
完全没问题
这里怎么样？
胃也有
这里感觉很好，不是吗？
正确吗？
一个令人愉快的地方
这不好，因为它会掉下来。
就像男人体内的女孩
一个能让你感觉良好的地方
一个能让你像女孩一样感觉良好的地方
这是这里吗？
上面的感觉好点吗？
感觉不错
这是诚实的
不要让它溜走
它会脱落吗？
太紧了
我无能为力
我会按住你
这里也有
有了这个乙醇塞
我想知道这些乳头是否会让我感觉好一些？
你怎么认为？
不要让它溜走
这是一种治疗。
这里也有
即使你不碰鸡鸡
你能像个女孩一样感觉良好吗？
我稍后会检查一下。
对不起，用我的食指
啊这个这个
动得真大
它会掉下来，所以你必须保持静止。
可以吗？园富先生
啊，这里也有
让我们好好集中注意力
发生什么事了？
你感觉好些了吗？
感觉不错
我投入了太多的努力
我很快就会从坑里出来
感觉不错
按
你觉得怎么样？这里
乳头
专注于你身后的机器。
让你感觉良好
我会帮助你。
你觉得怎么样？这里
我的乳头也竖起来了
像个女孩
当它开始感觉良好时
像我一样
不是奶油味的吗？
这让我感觉很好
请告诉我
你觉得怎么样？
乳头是这样的
它让你感觉像个女孩吗？
有乳头
哦，看
我说不。
你会很快离开这里的。
与众不同是件好事
这个更好
造型也很可爱
我想这很适合你妈妈。
不是很好吗？
绝对感觉很好
用尽全力击打它
看来我拿不到了
会不会无法去除呢？
打开 打开
我比你领先
我会慢慢放进去的
我会进来
放松
它甚至适合最厚的部件。
我进去了这么多
也许我拿不出来
一点点
它太满了，我无法把它拿出来。
我应该怎么办？
没关系
这也是一种治疗
让我们保持静止
少女
感觉像个女孩一样好
嘿嘿
请张开嘴
快点
越来越多
没错
这是一种特殊的药
我们要假装吗？
想要更多吗？补救措施
我想要它
请张大你的嘴
吸它
你觉得怎么样？
很好吃
虽然是药，但是很好吃。
看起来很适合我的身材
请大家也集中精力关注这一点。
看，看，看
正确地
我饿了
感觉像个女孩一样好
然后
我相信你的病会好起来的。
要不我们这里也配一种特殊的药物？
请
现在
它只会变得更加顺利和更好。
就是这样
感谢药物
我饿了
这里越来越大了
没关系
这证明治疗有效。
这是一项伟大的成就
这里也有
让我们治愈它
我并不是说我的身体没问题。
就像第一次被允许进来一样
玩具和
吃了药就这么难受了吗？
没错，没错
我饿了
没关系
你不必害羞。
很可怕
没关系，看看
不用担心任何事
请集中注意力
集中在这里
我想让你看到我像个女孩一样感觉很好
嘿，这个怎么样？
你必须一直这样做。
感觉好吗？来吧
你觉得怎么样？让我看看你的脸。
感觉好吗？
这是治疗的一部分。
我饿了
已经完成了吗？
你想要更多吗
我该怎么办？
如果你能告诉我你感觉如何更好
我会给你更多
不碰它
你在这里感觉不好吗？
你呢，奥塔姆先生？
我会赢得什么吗？我会赢吗？
看啊看啊，越来越多了
你就不能内心感觉良好吗？
嘿嘿
看，看，你的嘴。
只是玩具
难吗？
我需要你抚摸我
很难
这边？
不碰它很难吗？
难吗？
你呢，差不多吧？
那双耳朵真是太神奇了。
你怎么认为？
感觉不错
你搬这么多有什么问题吗？
几乎发生了什么？
不过我真的很紧张。
发生了什么？
我不知道
我是如此的兴奋，太棒了
这里也真的很抽搐。
也许
你的内心开始感觉非常好，不是吗？
即使你不碰这里
请集中注意力在里面
就一个脖子
你能感觉好一点吗？
我会留意的。
早上的女孩，你觉得怎么样？
这里感觉好吗？
我的腰很大
我的臀部移动很多
很可爱
请放心，以便我能尽可能多地看到它。
怎么样？
被捏一下可以吗？
看，看
我的脖子让我感觉像个女孩
我感觉很好，像个女孩
看
你觉得怎么样，女孩？
你怎么认为？
也看看里面
你一定抽搐得很厉害，不是吗？
我的臀部就这样动了
发生了什么事？
就这样移动
处女
收缩的
啊？
啊
它掉了出来
啊？怎么了，小姑娘？
也许
感觉不错
是不是抽搐的时候就出来了？
你还好吗？
处女
也许
这里是处女座
我变成了一只猫
没错，没错
那么好吧
我想这已经不够了
我想要越来越多
这是个好孩子
请更多
我会给你更多
非常感谢
对于一个诚实的好女孩
我必须把它作为一个更好的孩子交给你。
请
做一个好女孩
展开你的阴部
请继续这样做
是的
我来准备一下
处女
我看了很多
你期待吗？
是的
处女
因为它是如此诚实和美好
处女阴部
我会让你感觉好一点
我想要感觉良好
没错，不是吗？
我只是在准备
这个怎么样？
很可爱
看
它非常适合处女的阴部。
如果我放这样的东西
不会坏掉吧？
如果坏了也没关系
我感觉很好
我会把它分解
我会仔细看看
你觉得怎么样？
很危险
太大了
我确定这就是我
我认为它非常适合处女的阴部。
没关系
我会让你慢慢感觉良好。
让我把它带来
请原谅。
处女
这不好，你必须保持安静。
我进去一会儿。
我是如此接近
我有点惊讶。
是不是变小了？
你感到惊讶吗？
这是
您想看一下吗？
颈部和
这个
我也是
我会用我的鸡鸡摩擦你。
你怎么认为？
感觉不错
擦这里
越来越难了
我让它看起来像个小猫
我越来越像个女孩了
太棒了，女孩
我给你擦一下。
太棒了
我很小心
虽然是个女孩子，但是却很辛苦
怎么样？
发生了什么？
像这样提高声音
感觉不错
因为我要成为一个女孩
你不能那样提高声音。
请让我听到你的声音，感觉很好
嘿嘿
我也受不了了
可以吗？
处女
我可以用我的这个吗？
这个
真的
你要进去吗？
让我们把它稍微放进去
请确保您可以清楚地看到它
看
我会握住你的手并戴上它。
我会一点一点地进来
我们放松一下好吗？
越来越多
它将穿过较厚的部分
看
越来越多
我被吸进去了
太棒了
处女真是了不起
进来了这么多
你觉得怎么样？
哪里感觉好
进来了这么多
辣吗？
感觉好吗？
那么好吧
我应该再等一会儿吗？
我可以移动吗？
使其可见
像个女孩
内心感觉良好
请告诉我
看，看
为了让你看得清楚
痛吗？
肚子饱了
感觉不错
你很有才华
使其可见
我会让你动起来。
我被深深吸引
这样，你的病就会很快好起来。
给我看看你的手
干得好
什么是自由？
因为我的双手张开
对我来说
这个栗子三
尝试让自己感觉良好
对我来说
好吧？
尝试移动它。
我也来动一动
啊，太棒了
看
一切都在那里
像个女孩
栗子让我心情舒畅
告诉我
湿得惊人
太棒了
感觉不错
感觉好吗？
告诉我你的阴户感觉很好
我的阴户感觉很好
太棒了
哦，看
我很困惑
我会更深入
感觉不错
看，看
这是什么？
感觉不错
啊，都到那儿了。
在这里，尝试一下。
栗子
配上特制酱油
因为它会让你感觉良好
我想要感觉良好
啊，可爱
啊，好吃
在这里，我会让你幸福。
啊，太棒了
感觉像个女孩子一样好
正确地告诉我
是的
看，看
啊，都到那儿了。
内心深处的感觉很好
嘿，看
你觉得怎么样？
太棒了
一路走来，霍拉霍拉
看，看
啊啊啊看啊看
托米正在努力
太棒了
啊，太棒了
富美桑
发生了什么事？
我很惊讶
你不知道吗？
好像我在这里什么都看不懂。
累吗？
我要保持静止吗？
不累
不累吗？
发生了什么？
嘿嘿
你为什么摇晃臀部？
私自？
看来我的背已经出问题了。
你来得很多吗？
你很诚实
嘿嘿，那么
我帮你摸东西。
看看你的腰。
大量晃动臀部
尝试让自己感觉好一点
身体会好起来的
你怎么认为？
瞧，你根本停不下来，臀部。
看，看，看
摇晃很多
啊啊啊啊
啊啊啊
登米桑
也许
你错过了这顿饭吗？
梅苏尤基
你喜欢这个吗？
是的，因为
还没出来呢
我以为已经out了
我明白了。
好吧，让我让你感觉更好。
在这里，我把它拿出来。
啊，太棒了
它又厚又饱满。
看
所以让我们做4次3次。
没错，对我来说
朝向屁股
瞧，我们得快点了。
我不会让你走的
屁股
以便你能清楚地看到
让我们打开你的屁股
是的
感觉真好
染液
我会把它端给你，直到它融化为止。
看，把你的阴户张开。
瞧，你不再害羞了。
因为你给我看了很多阴部。
嘿，开始更多地展示你的屁股。
看吧，没错
看，我能看到。
是的，我会的
它已经在提示中了。
嘿，我可以添加更多吗？
你看，啊
直到最厚的部分
一切都在
看起来不错，里面有。
你怎么认为？
别动，对吧？
看
我会把它放在这里
里面有很多东西
这里
我给你脸好吗？
看
嘿，看
到目前为止它就在这里
我的阴户已经满了。
我的肚子已经饱了
感觉好吗？
这个，这里
我给你擦一下。
看，看
我的阴户已经满了
我可以看到你的胸部
看
这里
我可以摸你的阴蒂吗？
看
看，看
太棒了
它会脱落
看，看
你想在这里抢到吗？
感觉不错
里面有很多东西。
非常感谢你
感觉不错
阴蒂如此暴露
啊
我可以自己放进去吗？
太棒了
感觉很好，不是吗？
看，看
尝试一直移动它
啊，太棒了
我想知道我是否已经走到这一步了。
嘿嘿
它移动得如此之快
这么多
感觉好吗？
嘿嘿
尝试一下
阴蒂
感觉不错
看，看
一切都在那里
两人都在动
阴蒂
里面有很多东西
感觉好吗？
感觉不错
我们来试试吧
什么？什么？
等一下
什么？什么？你把它放出来了吗？
什么？
我去了
但我可以帮你吗？
助理
某事
温暖的东西
我进去了
有很多东西出来了
是的
啊
你的阴蒂感觉好点了吗？
是的
啊，我把它搞得一团糟
对不起
我明白了。
因为我把它弄得一团糟
嘿，下来吧。
是的
我必须把它清理干净。
你明白吗？
来吧，把这里打扫干净。
你要舔这个吗？
没错
你是个女孩
起床
这里，保持干净。
那可不行
更多，此外
我必须清理它
是的，你很擅长
哦，是的
真可爱
看，你有一张可爱的脸
把它清理干净
嘿，更多
来吧，快点往里面走吧。
嘿，嗯？什么？
啊？你有那么深吗？
嘿嘿
因为她有一张可爱的脸
我希望你尽力而为。
因为你让它变得如此美丽
我会给你奖励
嘿，张开嘴。
啊？
你怎么认为？
你有没有进入括号？
这是个好孩子
我相信这会让你感觉好一些
非常感谢
我来看看你病得有多严重。
请大家多多看一下
是的，他是个好孩子
你工作很努力，做得很好
是的，看
好女孩 好女孩
年轻女士
结果很好
太可爱了，居然这么说。
完全
我的身体已经到了没有我就无法生存的地步。
是的
是的，是的
今天是
我们将通过您的口腔给药来治疗您。
请给我药
你想要药吗？
我想要它
似乎是一种耻辱
我马上去准备一些药。
口服药物时应该注意什么？
你很擅长
我有一些药
很多进入我的嘴里
药很好吃
好吃吗？
我需要更多的药吗？
我想要更多的药
我会给一个诚实的孩子很多药。
张开你的嘴
你觉得怎么样？
好吃
我能够很好地服用很多药。
非常感谢
我来这里之前你在想什么？
也许
还记得前几天发生的事情
你不是一个人做的，是吗？
我做到了
你做到了吗？
这是一个坏男孩
我把她当作一个女病人来对待。
我不做就没啥好处。
对不起
我把它交给了阿山桑。
如果你想留在那里
要不要我再给你看一下那个尴尬的地方？
请
你不能搬到这里。
这就是不好的地方吗？
是这里吗？
很糟糕
这里真的很糟糕
啊，这样不好
这阴蒂，单靠自己确实不行。
你想让我用这个阴蒂做什么？
我要你用脚惩罚我
这个阴蒂是我一个人做的
用脚而不是用手感觉会更好。
我的腿收紧，让我感觉好点
我能做好吗？
我不擅长
太好了，萨拉托姆。
你能让我收紧到那个程度吗？
如何？你拧紧了吗？
难道还不够吗？
我已经把这里和这里收紧了。
真是太神奇了~
一直拧紧到此为止
手~
真是太温暖了
我的手已经被绑住了，但是
看起来你的嘴很干，萨拉托姆。
我可以帮你吗？
我会帮助你
不要吞下它。
你是想让我收紧吧？
如果你把腿这样收紧，不是会感觉更好吗？
我应该自己脱裤子吗？
快点
让我们把它脱下来
连尴尬的部分我都能看到
是的
传播幽灵
这是你让我关闭的地方
这里
我给你擦一下。
看吧，我确定
这里也会变得更好。
惊人的
我正在唤醒这个阴蒂
你吃了吗？
很可爱，加油
我醒了
我要把它放在这里吗？
你怎么认为？萨拉托梅桑
情况变得好多了
真的吗？好
我自己做过，我不敢相信治疗如此舒适。
这个怎么样？
擦洗它
你的阴蒂这么暴露吗？
真可爱
太热了
天气变得这么热
你的阴蒂不会立即感觉良好。
你这里很敏感。
闭嘴，来吧
哪里感觉好呢？
那里感觉很好
我想知道这是不是阴蒂
最突出的地方感觉最好吗？
或者你在你身边也感觉良好吗？
看，周围
靠背感觉好不好？
你真的变成了一个女孩
挤起来的感觉也很好
所以让我们让你感觉更好
我可以再用那个润滑剂吗？
请使用它
好吧，用点润滑油吧。
我想我会再给你一次脚交。
看，这里。
里面充满了润滑剂
我的跟踪粘糊糊的和
给你
当你被紧紧踩到时会发生什么？
使用这个
现在，如果你紧紧地踩我怎么办？
这里感觉好吗？
我无法停止
太神奇了，就是这个
我会把你抱在两腿之间
你觉得怎么样？它会这样摩擦你的脚底吗？
真是太调皮了
看看，看看
我最常被托里斯磨蹭。
看了很多
太棒了
我会帮你把它握在手里。
在你身边也感觉很好
太棒了
令人惊奇的是它有多深
感觉不错
你能告诉我感觉很好吗？
栗子的感觉真好
是的，索托姆先生
很诚实
真可爱
索托姆先生
要我给你做特别生的吗？
是的，我愿意
活着吗？我想要它是生的。
是的，撕掉它
会坏吗？
我会帮助你
只是腿，大家都看得见。
熟练的
我不擅长
我会现场做，所以这里也是。
我得快点
我不会在这里做。
祝你好运
我的腿露出来了
好吧，我就给你生吃。
请
你觉得怎么样？用之前的弹力布？
这样一来，哪一个感觉更好呢？
原始的感觉真好
是不是感觉像一只手？
我不知道
就连中学生活也很滑
栗子在这里感觉真好
我会经常触碰你
我会经常触摸你。
看
我现在应该变得更强吗？
还是早点做比较好？
更多，更多
还有什么？
感觉好吗？
用手和脚
库里托里斯，找工作
感觉好吗？
看
感觉不错
Kuritorisu，你的 Pocky 做得很棒。
令人惊叹的外观
栗鸟，好温暖啊
拥有一张令人愉快的脸
请帮助我更多
它投入了大量的精力。
嘿嘿
这个
嘿，看，这个地方太棒了。
你看，粘糊糊的。
填满它
在这里？
椅子的尖端感觉好吗？
我会帮助你
看
我真的变得粘糊糊的
令人惊叹的外观
我要让你变得更强吗？
嘿嘿
看
听起来很调皮
哇，这太棒了
调皮得惊人
这里真的变得很难了。
这是怎么回事？看
只要告诉我你想要什么
小费
这就是你想让我做的吗？
像这样？
看看这个
看
这里
小费
太棒了，就在这里。
看
看，这里。
这里太棒了。
开始看起来很困难
非常难
你复活后发生了什么？
嘿嘿
我的臀部在动
看
不是卡西卡西吗？这里
很大
你为什么发出这么难堪的声音？
什么？
你要走吗？
让它出来
让我们把一切都说出来
我们出去吧？
让它出来
出来
哦
太棒了
外面有很多不好的事情。
当他在我的腰部进行艰苦的工作时，我感觉很好。
感觉很好
我会把它挤到最后
又出来了
我付出了一切吗？
今天的治疗也很完美。
非常感谢
晚安
嗯，抱歉。这是刚才在护士站的护士。
嘿嘿，这只是我的想象
有类似的人吗？
我以为她是一名护士，因为她长得和她一模一样。
没关系，因为我是医生。
Akira先生，您今天来医院是因为您的健身俱乐部感觉不舒服。
是的，我肚子疼
我希望我能得到生长剂什么的。
好吧，让我们看一下
那么，我可以打开你的胸膛吗？
是的
很容易看到
嗯，我稍后再问你。
我可以让你安静一会儿吗？
打扰一下
对不起，对不起
我的心跳有点太快了
我可以放松一点
是的，我会尽力
像这样像那样
毕竟很难听
也许我把衣服放下来不太好。
我应该打开前面吗？我可以静静地呆着吗？
那么，请稍等一下
我会帮助你
很热，不是吗？
我的心很抱歉，对不起
我也很热，不是吗？今天
很热，是的
好的，让它打开。
放轻松
真的很热
保持静止一会儿
我会听一下
我的心跳得很快
发生了什么事？
只要稍微动一下，它就会移动。
好的，我会小心的。
是的，是的
让我们听一下右侧的声音。
虽然我的心跳得很快
你还好吗？我怎么了？
不，那个，那个
我打不准，所以我需要你保持不动。
你还好吗？没关系
那么，集中精力吧。
是的，是的
哦，有一点
恼怒，恼怒
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊，我有点生气。
当我集中注意力的时候，啊
啊啊啊，完全没问题，是的。
好吧，我能听到你的胸腔声。
好吧，直到你实际做一些检查你才会知道。
你能脱掉裤子，趴在新商摊位上吗？
是的，四肢着地
是的，你看，我会快点，你看。
是的，我明白
快点，快点
老师，这样可以吗？
是的，感觉很好，真的很好
是的
那么，我稍微准备一下。
我应该先把裤子脱掉吗？
嘿嘿
是的
你尴尬吗？
有点尴尬
没关系，没关系
因为我知道
我要把它脱下来，留下这个。
是的
哦
保持不动
是的
明天这个地方不错
看来经验量没有问题。
是的
嘿嘿
是啊
是啊是啊
外面可能看起来不错
是啊
是的
因为这看起来不是问题
我想我稍后会进去看看。
啊，是的，里面
啊，没关系，继续做吧。
啊，好吧，是的
那么好吧
让我看起来很弱
是的
屁股你看
它突出了
是的
喜欢不错
就是这样的感觉
是的，不错
嗯
哦，你紧张吗？
我很紧张
你还好吗？类似的东西
是的
我感觉自己在发麻
真尴尬
很尴尬吗？
是的
哦，对不起
那么好吧
是的
好吧，如果你只是保持静止
很快就会结束
好的，是的
是啊
是的，我去看看。
是的，请
是的
天气很冷
是啊，火
说真的
天冷吗？
是的，有点冷
真的吗？没关系，没关系，我会习惯的。
我明白了
嘿，是的
是的，然后放松。
是的
那我们走吧
哦，等一下
哈
发生了什么事？
一点也不
发出奇怪的声音
发生了什么事？
一点也不
某事
有奇怪的声音传出。
啊，感觉很奇怪
感觉很奇怪
啊
里面
是的
我现在正在给医生做检查，所以请保持安静。
啊
太神奇了，这是
可能会很难
呃
啊
嘿这是
是的
我会更深入地检查一下。
啊
一点点
抱歉
啊
你现在感觉如何？
背面是
背面？
啊
呵呵呵呵
发生了什么事？
哦，等一下
啊
发生了什么事？
啊啊啊
感觉很奇怪
是的
我想知道那是什么感觉
啊
啊，那里
没有？那里怎么样？
某事
啊啊啊啊啊那里
啊，太棒了
传播
啊
一点点
这是真的，正在传播
是的
就现在
到后面
啊
我被感动了
是的
哦不
看起来还好吗？
啊
只是一点点
虽然它发出了一种非常奇怪的声音
是的
你还好吗？
我不知道
你不知道吗？
是的
那么，让我们更深入地了解一下。
你不知道吗？
是的
一点点
某事
真的
啊
这里也有一点点
是的
我看一下
那
啊？
啊
这个也有
相当多
啊
是啊是啊
喜欢不错
啊
熟练的
你还好吗？
不过你的声音很好听
啊
我对某事感到抱歉
某事
发生了什么事？
啊，就一点点
啊
抱歉，我想进去看看。
请稍等
正确地
啊
真的很紧
是的
发生了什么事？
某事
你还好吗？
是的
没关系
啊
喜欢
是的
然后再多一点
我也想摸摸你的肚子。
是的
我可以让你正面吗？
这个
在那边放一个枕头
是的
是啊
向上
是的
啊
是啊
请保持静止
是的
啊
是啊
所以让我们让它更容易看到
是的
可以让你抱住我的腿吗？
啊
是的
祝你好运
这是一次体检
啊
确保我很容易看到。
我明白了
是的
好吧，我们来碰点东西吧。
啊
是的
发生了什么事？
发出这种奇怪的声音
啊
这话有点真实
下腹部
是的
很痛苦，不是吗？
没错
感觉有点奇怪。
是的
啊，这确实感觉有点奇怪。
和
哦
我可能会这么做
是的
啊
相当多
我渐渐明白了
是的
啊
我明白了。
啊？
啊!哦不！
发生了什么？是不是很糟糕？
痛吗？
不，可能感觉不错。
好吧，男人也一样，其中一些
这附近发生了什么事？
似乎存在某种性感区。
就这样
对于那些平时不接触它的人来说
我想可能很难感觉到。
那么这个手指
因为我不能去后面的部分
我将使用一些工具来完成它。
是的
嗯，我去准备一些。
是的，你可以放轻松。
看起来还好吗？
是的，没关系
好，好
好的，下次吧。
我认为担心可能是可以的。
你在使用恐惧吗？
是的
干得好
我会做一些准备。
是的
医生，这真的是医疗器械吗？
啊？你在说什么？
这是一种医疗设备。
没错
你说什么，你是业余爱好者？
抱歉
很好，很好
那么让我们立即开始使用它吧。
我要把这个放进去。
是的，那么请放松。
是的，请原谅
哦，不
我会进来
我里面已经有 2 块了。
啊？
请放松
我会进来
又来了
是的哇哇
哦，呼吸的时候它就出来了。
是的，我们再努力一点
哦，出来了
嘿嘿，是不是有点累？
可能有点痛苦
痛吗？
哦啦啦啦，出来了。
这还可以吗？
我也许还能去。
嘿，这里怎么样？
哦，这是真的
啊，你就在这里。
我还可以进去吗？
我可能还会进来
是的，我也许可以去。
那么，我们就到这里吧
啊，太棒了
啊，我感觉我说得对。
现在
你明白这一点吗？
嗯，我觉得我是对的。
是的
已经一路过来了吗？
它来了
嘿，看
现在在入口处
其中之一是刺痛。
我想知道我是不是不能再进去了？
我可能会再次进来
真的吗？
那么让我们尝试另一个挑战
我明白了
是的，我会来
哦哇哇
它出来了
我想这已经是极限了
这个屁股洞
我也许还能去。
真的吗？
东西已经装满了
是啊，但是
啊啊啊啊啊
来了，我进来吧。
啊，我在
啊，出来了
啊，有什么
哦，像这样的
进出
虽然你的声音很奇怪
这是什么？
感觉好吗？
我开始感觉好多了。
即使这是新的拍摄，我也遇到了麻烦。
啊，是的
这是一张新照片
是的
我明白了。
如果这让你感觉良好，那我就有麻烦了。
天快黑了
太棒了
已经到这一步了吗？
里面有很多东西。
但没关系
我更多
如果你做手术
会更适合
是这样吗？
让我们一劳永逸地完成这件事
我将在我的新机器上使用它
我去准备一下。
没错
现在已经很多了
因为它在内心深处
我应该接受这个吗？
嘿这个
我还有很长的路要走
当你走进去的时候，一定会感觉很好。
这将是一个很好的考验
让我们为考试竭尽全力
让我们再努力一点
是的
请把它展开，以便我能看到。
那我们走吧
我要进去
发生了什么事？
嘿嘿
我未经允许就进去了
我只是未经允许就走进去
发生了什么事？
它正在进入
带着如此调皮的声音
发生了什么事？
很多
就连这么多
我不能再这么做了
我不明白
尝试一下
太神奇了
很多人都来了
一切都在里面
太棒了
我再也看不见了
令人尴尬的
这是一个医疗程序
请保持静止
是的
但这很危险
因为我还没删掉
我觉得去掉也不好
我会看得更深入一点。
它在动
发生了什么？
什么什么？
除非你清楚地告诉我，否则我不会明白
我要疯了
为什么？
我只是做医疗工作。
医疗实践
嘿嘿
太棒了
什么
开始感觉良好
我有麻烦了
因为这是一个医疗程序
我会尽力
我要去
放松
我添加了这个
出去了
真是太脆了
太棒了
还不错
我现在开始看到它
下一步
看得更深入一点
请在这里伸展一下双腿。
就是这样
对我来说
直到我能看到你的屁股洞
请好好铺开
太好了
你可以把它分散很多
真的很好
真尴尬
没关系
让我们放松一下
天气很冷
我要进去了。
对不起
它在
从不久前开始
你能试着加快速度吗？
为了看清楚里面
我稍微移动一下。
使其可见
看
我正在看着它。
你怎么认为？
是不是感觉很奇怪？
怎么感觉很奇怪呢？
你认为会出现什么？
有东西出来了
啊！啊!
哦不！
啊？发生了什么？
啊？
天哪
啊
抱歉
安？
啊，类似的东西
哦，那很危险
我被留在那里
啊
啊，好紧啊
天哪
啊，我不出门了。
啊
停不下来，停不下来
考场
啊啊
啊，我该怎么办？
请不要再当洋子桑了。
即便如此 如果我的手指动起来
啊啊
天哪
啊，太可怕了
这、那、那
啊
在考场
是的
太搞笑了太搞笑了
你感觉好些了吗？
是的，我感觉好多了
感觉不错
请让我看看你的尴尬孩子
是的
看
请看着我的眼睛
一点也不
感觉好吗？
感觉真的很好
是的
我也学到了很多
啊啊
是的
看
啊
啊啊
那
啊晃桑
太棒了
看来情况很严重
冈田
很难
今天我们去医院吧
是的
我现在可以做吗？
是的，我明白
我们去医院把它修好吧。
请
是的
大阪桑
那
阿基拉的熄灯时间到了。
发生了什么？
从那时起
那
在那个背影
忘不了腿毛的感觉
其他的东西
我感觉我快要疯了
现在有点慢
松散地
是的
宽松地
就是这么宽松
那个我的
那
不是屁股
我的阴部
松散地
看来要忙起来了
是的
这很难
告诉我
是的
非常困难
它变得松动
是的
非常困难
到目前为止我一直在使用这个
没错
我不能好好走路
我穿上它
变得如此松散
是的
我得再治疗一次。
请
我无能为力
这么深夜
你为什么要逃跑
我很兴奋
你没穿胸罩吗？
是的
总是在晚上
还有胸罩
我什么也没穿。
呃
看
衣服是这样的
这不是一个障碍
但是
我的身体也开始发热
我会帮助你
可以吗？
热
我真的很热
在这样的地方
当地的感觉
很危险
像个女孩
乳头
看起来像这样
在这样的地方我感觉很好
它正在成为
我为此付出了那么多的努力。
是的
这个不会泄露
没关系
这很难，不是吗？
在这样的地方
如果我泄露了
我要成为大家的阿姨胯下
令人尴尬的
看看看看
太尴尬了
这太棒了
哪怕只是近亲
越来越难了
这很严重
这很难
我该怎么办？
我应该怎么办？
我需要治疗
那么好吧
我应该脱掉裤子吗？
不要太早治疗
赶紧脱下来
快点快点
很危险
你伪造了它
只有我感觉很好
这个
生气了
阴蒂
告诉我
令人尴尬的
我看到了
嘿嘿，好好把握
对于这个暴力的阴蒂
我需要给你一些药。
是药吗？
我们去吃药吧
只要把它画进去
填写
我要跌倒了
很危险
当你大声喊叫时
每个人都会醒来
我的阴蒂越来越兴奋
但今天
我也希望你对我有好感。
我会给你适当的治疗。
不仅如此困难
你也得对我有好感。
我无法得到治疗
我可以
我想知道我是否能尽力而为
我会尽力
那里
我们要躺在地板上吗？
在地板上
我需要你让我感觉良好
前往这里
就是这个
快点
多来这里
不要穿裤子
我可以看到它
我在这里
我想知道你能否让我感觉良好？
我会尽力
他给了很多舌头
我来了
就在这里
我的肚子疼
更多
让自己感觉良好
太好了
你为什么这样舔我？
我发出一种不会尖叫的声音
为什么？
我的肚子疼
好的
感觉不错
不是很好吗？
太棒了
你很擅长
喜欢
啊
这个也多舔一下
如果你也舔我的话
这可能会让你感觉好一点
你觉得怎么样？
在那儿
我自己的各个部分
是我的舔
感觉不错
舔
舔很多
太棒了
看起来要断了
那将是一个问题
如果有人舔我
我开始想要这么做
好吧？
是的
你有，对吧？
有特殊设备
我会给你做体检。
大
它很大
这意味着你很幸福，对吗？
但就是这样
那么我会发生什么呢？
这个
我的
把它放进去
满脸充满希望
你正在看。
我可以让你舔这个吗？
来吧
你要舔它吗？
舔它
进入你自己的内心
舔它很多
大
你很擅长
太大了
不会打到
我能走这么远
所以让我们舔这里
看
快点
擅长
喜欢
越来越多
把它放在一边
慢慢地到后面
一路过来
不好
很多
我会压垮你
快点
擅长
喜欢
我洒了很多
不够
我无能为力
这个位置不好吗？
这可不行
这是一种浪费
看看这里
就在这里
快点
好
这种状态下还能舔吗？
我也让你拿走这个。
这样
完成了
舔的时候
我会舔我的丰满
继续舔它
让我们开始吧
这里感觉好吗？
这里
擅长
越来越多
太棒了
给我好好展示一下
舔它，这样我就能看到它
你无法逃跑
看
我已经走了很长的路
这里也有
别再进去了
太棒了
我来得早
贴出标签
看到这个了吗？
难道你最终不想要它吗？
你想要什么
你想要在哪里
我的
在你的阴户里
我现在就想要
是的
我想要它
你是个变态
是的，我是个变态
我现在想要这个
是的
那么好吧
你知道该怎么做吗？
我必须把它举起来
对我来说
我想知道我是否可以让它可见？
我明白了
告诉我
正确地
这样我就能看到
很紧。
我让你变得如此粘糊糊
你想要它在这里，对吧？
我想要它
阿巴伽玛的
就这么大
大
我会轻松一点
请慢慢来
看着我
我会轻松一点
放松
我慢慢进去
它正在蔓延
你不是已经领先一步了吗？
我的腰快跑掉了
请慢慢来
很慢
自己传播一下
你觉得怎么样？
你的声音很好听
大
它很大
有可能适合吗？
你怎么认为？
痛吗？
看
好的，看一下
我要进去了。
大吗？
告诉我
如果你没有正确地向我展示
太大了
我很惊讶
看
啊？
它投入了大量的精力。
尝试放松
里面好紧
有危险吗？
是的
像这样吗？
女人的第一次
我要进去
它进来了
中间好紧
有危险吗？
很慢
厚部分
到目前为止它就在这里
我可以再努力一次吗？
很危险
你能走久一点吗？
是的
啊？
你怎么认为？
卡阿
你的声音很好听
我要进去
它在
我进去了
我进入了最厚的部分。
看！
我进去了这里
我该怎么办？
太棒了
我进去了
因为实在是太宽松了。
像这样的事情
它在动
我想知道它会动吗？
太棒了
很危险
很多人来到这里
它来了
你觉得怎么样？
很危险
让他们告诉你出了什么问题
某事
是不是感觉很奇怪？
我会慢慢移动。
我投入了很多精力。
它投入了大量的精力
我该怎么办？
可能感觉不错
那么好吧
我也会玩你的阴蒂。
出来了
我该怎么办？
感觉很好
我开始嚎叫
我倾尽全力
天气很暖和
我无法停止
太棒了
感觉好吗？
它不会停止
让它出来
确实不好
感觉不错
它充满了力量
我不会再出去了
已经结束了吗？
不会停止
感觉不错
太棒了
我感觉好紧
我会明白的
我明白了。
像这样湿漉漉的
做吧
他是个坏孩子
我无能为力
打开它！
生气
太棒了
感觉不错
是粘糊糊的
粘糊糊的
看
感觉不错
我又睡着了
它不会停止
感觉不错
不，这不好。
无需治疗
对不起
我要再深入一点吗？
这是真的吗？
我会哭一次
我要哭了
当我哭的时候我感觉很糟糕
我缝了但是
它掉了出来
看
这样我就能看到什么是重要的
我可以去那里闲逛吗？
我明白了
别摔倒
天越来越热了
天热了吗？
我好湿
该怎么办
戈龙特
我想告诉你什么对我来说很重要
令人尴尬的
我被看见了
多抬高臀部
这里
太棒了
你完成了吗？
这个
我可以再把这个放进去吗？
在这个姿势
请问我可以进去吗？
我正在努力
我该怎么办？
看
我要把小费放进去吗？
是的
看
太棒了
放松
是的
看起来会很合适
或许可以进入
但它很大
它很大
这里很大
大阪的
我有一个大的
我进去了
看
让我看看你的脚在哪里
很危险
我正在努力
太棒了
感觉不错
我正在努力
这里
太棒了
感觉不错
这里
我正在付出很多努力
已经挤满了
牛牛
已经挤满了人
这么拥挤
太棒了
这里如此拥挤
看
太棒了
很危险
感觉不错
太棒了
太神奇了
这太棒了
感觉不错
太棒了
这里已经挤满了人。
感觉真好
太棒了
感觉不错
我想是时候让我自己摇晃我的臀部了。
我明白了
你能做到吗？
留在这里
站起来！
太棒了
我转了个弯
这里
我可以做我自己吗？
自己
到达这里的顶部
看看这边
女孩们做
你了解基乔吗？
就像一个高级的女孩
摇动你的臀部！
我可以做吗？
是个女孩，对吧？
这么大了
请问我可以进去吗？
我不明白
但从我的角度来看
虽然它在提示中
你想进入吗？
向前移动臀部。
放松
啊？
我进去了
它在
我可以摆动臀部
太棒了
都是满皮的
我喜欢你的皮肤
感觉不错
摇动你的臀部！
它将停止
可能感觉太好了
你很擅长
看
太棒了
感觉好多了
我感觉好多了
是完全可见的
里面有吗？
是丸美同学。
成为一个女孩
里面满满的
很危险
太棒了
我正在点击
它出来了
出来了吗？
像个女孩
出来了
不会停止
我们出去吧
如果出来很多
感觉不错
我的腰完全暴露了
对不起
这是否意味着你不能自己移动？
是的
我无能为力
拿出来
拔出来的时候感觉很好
感觉不错
不过我还是挺过来了
太棒了
浸泡
我有麻烦了
我无能为力
我会从后面移动
请
那里
尝试偷懒
让我看看你的屁股
是的
太棒了
我快被淋湿了
令人尴尬的
猫也
我可以打开它吗？
我会慢慢放进去
看
你觉得怎么样？
有可能适合吗？
进入
大
它很大
我的臀部在动
太大了
太大了？
我的臀部移动很多
放在自己身上
来这里
一点点
没有？
不？
看起来我要射进我的小穴里了
这也很危险
看
它投入了大量的精力
它投入了大量的精力。
痛吗？
感觉不错
一开始一定很痛
感觉开始好起来了
我变成了一个女孩
是女的
我变成了女性
这位坂小姐的大尺寸感觉不错
感觉好吗？
感觉不错
太棒了
一切都在
又漏了
我又在远方
你在撒尿吗？
是谁？
你不能停下来吗？
让我们把一切都说出来
它投入了大量的精力
感觉好吗？
感觉不错
我撒尿
太棒了
很多都出来了。
别担心，情况正在好转
很好
我们要完成它吗？
我会把它拉出来
把它拉出来
我也将迈出最后一步
站起来并触摸墙壁
令人尴尬的
我的腿受伤了
喜欢
真是太好了
这是最好的
我会把它放进去
从后面
满满的面包
你想受到良好的对待吗？
我想成为
我会把它放进去
很难
我会把它剪下来然后放进去。
我要进去
感觉好吗？
不管剪不剪，感觉都很好。
我可以进来吗？
当你进入
很危险
毕竟很大
但我进去了
已经进去了
一切都在那里
它会移动
感觉开始好起来了
它充满了猫
我的阴户感觉很好
感觉不错
太棒了
你说话像个女孩
可爱
感觉不错
看，看
我感觉良好的地方
请告诉我
你想去哪里？
很危险
那很危险
这里
付出努力
感觉不错
这里
也许在这里
感觉不错
这样
双方都感觉不错
哪一个感觉更好？
这感觉很好
我更喜欢这个
我很紧张
你还好吗？
我在闲逛
阴部
开始感觉良好
很危险
里面感觉很好
它可能会从我的腰部出来。
吸睛
我感觉我的呼吸在我的眼睛里
啊
太棒了
感觉不错
我很惊讶
腰
没出
臀部向外
在你的阴户里
我去了
我会慢慢睡
它掉了出来
太棒了
你看起来和一个女人一模一样
感觉很好
从现在开始
护士
这个猫
我会处理好每一天
你觉得怎么样？
他是我的中度病人。
我很高兴
你快乐吗？
从现在开始
每晚我都会照顾你。
看着我
睁开你的眼睛
腰
苏酱
我的肚子疼
阿希酱是什么？
我什至不能动了
芦酱
苏酱
等等
我也来练一下这个腰吧
可爱
我想拥有它
这是一个孩子
如果你也安静
我可以给你看吗？
等待
真可爱
我很高兴
如果它变得这么脏
查特
你
我的手沾满了泥土
这个
我不再需要它了
你觉得怎么样？
像这样
有一个头床
不是我自己的污垢
你想要我的泥土
你能把下巴抬高一点吗？
越来越多
伸出你的舌头
为什么
我抽烟很多
我会提高更多
有点被冻住了
我想如果你看不到的话那就不好了
我该怎么办？
我应该提高它吗？
我直接提出来
已经
看
等等，对吧？
我是个坏孩子
我
容易做
我们出去玩吧？
苏昌五论
和往常一样是蓝色的。
你也关心这个吗？
环顾四周
快点！
海戈龙
真的很好
我用眼睛听不到。
我会给你更多的治疗
更敏感
好，好
照顾好清秀。
看
让这成为我自己的害羞
苏喜欢这个
像这样
我喜欢被人吐口水。
我把它弄得这么僵硬
没有宝石的小卡美
听着，我的内心开始感觉良好。
看
你真是太认真了。
只是内颈
已经变得像宝一样
我也需要让这感觉良好
我无法再盈利了
苏酱
你让我感觉很好
嘿嘿
看
我给你打开
我想知道我是否可以变得擅长？
嘿嘿
你很擅长。
毕竟，苏灿
可能是最好的
我能成为最好的吗？
让我们做一些感觉更好的事情
我会给你很多治疗。
好
最好的
感觉不错
这是最好的吧？
你能给我看看苏的动作吗？
看
我们逃吧
你能做到，对吧？
突破
然后你就可以做到了。
感觉真好
你还好吗？
看
我最喜欢的孩子
因为我吃糖
最好的
就算吃糖
这是最好的
你骑得很好
把它还给我
我会让你感觉良好
我会把它还给你
你能看到吗？
你会一个人做，对吗？
感觉好吗？
我骑得很辛苦
我看到事情是这样的
我越来越兴奋
我最近工作很多
正在堆积起来，不是吗？
苏可能无法抗拒。
我不知道我能说出来吗？
苏酱
你想要感觉良好，对吧？
因为你总是让我感觉很好
今天是你的奖励
看
收到
看看我的胸部就可以了
看
我会把它放进去
这是最好的
苏酱
醒来
感觉不错
太棒了
我现在醒了
感觉不错
你的声音很好听
最好的
感觉很好，对吧？
让我感觉良好
我有点高兴
像原来的一样
您想让脖子感觉良好吗？
感觉不错
没关系
苏酱
喜欢
我想我的药用完了。
嘿嘿
我必须把它给你。
我的肚子疼
我必须确保我的药没有用完。
你看起来很抱歉。
你想要吗？
摇动你的臀部并大笑
太好了
我必须道歉
作为道歉，请让我感觉好一些。
好
感觉不错
如果来的话 如果来的话
很危险
最好的
我喜欢它
我也让你看看我的屁股吗？
我喜欢它。
我喜欢它
我会告诉你我的屁股
我会尽力晃动我的臀部。
我会收紧我的腰
让我的胃失去
最好的
胃
腰
太棒了
胃
等待
太棒了
如果你能再难一点就更好了
但这让我感觉很好
你能做到，对吧？
揭露我
不是很好吗？
好吧，怎么样？
从下面
正确地
更多
我需要你冷静下来
这是什么？
结束
结束了
继续
看
快点
什么
啊
已经
我已经无法通过我的胃了
他是个坏孩子
太棒了
我亲爱的诺里正在睡觉
但我还是不满意。
但你看
从胃里出来了
还是很难
特别地
我会让它变得美丽
很难
您仍然可以释放它。
你能把它放出来吗？
这是个好孩子
看
来到这里，还在滴答作响
我可以从后面移动吗？
铃酱
从后面
你会让我感觉良好吗？
从胃里出来了
充分过滤
最好的
感觉不错
越来越抱我的腰
到目前为止
擅长
太棒了
不要停止
铃酱
为何停下你的腰？
如果你不经常活动的话，那是没有好处的。
一旦到达胃部
还没有
它
很危险
铃酱
太好了
这让我感觉很好
你已经非常擅长了。
对我来说还是更明显
最好的
太好了
当门关上时，我仔细地听着，并用力地听着。
很危险
让我感觉良好
不，这不好。
太棒了
你要做什么？
我被淋湿了
看起来你会做得很好
把它放进去
别让我停下来
太棒了
在那样的语气中
大量晃动臀部
感觉像一盏灯
摇动你的臀部
那就好
一点点
再多一点
还没有
留在我身边
因为已经满了
好的
让我感觉良好
您想要大量治疗，对吗？
隋
太棒了
我只是想看一张可爱的脸
让我看看你感觉如何
能正确插入吗？
最好的
让我碰一下你。
因为是个女孩
我也想让你摸我的chikubi。
当我触碰我的刺痛感时
我吹多了
啊
我要报仇
最好的
我会停下来 我会停下来
现在继续吧。
惊人的
感觉不错
擅长
好
我刚才傻了
为什么？
我阻止了它
我感觉我可以回去了
视力好
这难道不会让你感觉好一点吗？
啊
下面也有
看，看
千库比本来的样子
让我想去梅森
白的已经出来了吗？
嘿嘿
你想去哪一所？
你想把它拿出来吗？
很可爱
哦不
我很高兴
出来了吗？
让我看看
我放了这么多
铃酱
不能去梅森吗？
今天是
它消失了
铃新
但我
我想见小铃去梅森。
看
在这里
我已经失去了精子
就是这个
你不可能是一个去梅森的病人吧？
嘿嘿
嘿，我们应该在这里做什么？
我该怎么办？这里
更多
挤压
我可以去梅森吗？
那么好吧
我会帮你的。
因为它还有很多滴答声
我确信它仍然会出现
但我希望你去梅森。
我希望你感觉良好
小铃，让我看看你感觉好点了
还没有
我还是感觉好多了
看
你觉得怎么样？铃酱
这个
我刚去过那儿
即使我被擦洗
你还好吗？
我很高兴
铃酱
这就是我会帮助你的方式
我想看到一些令人惊奇的东西
看
这里也有
我会帮助你
因为她是个女孩
刺痛的感觉也不太好。
看，看
让我看看奶酪
看看看看
正确地
如此滴答作响
这个怎么样？
这太棒了
点击一下
铃酱
看这里。
灌木丛生的
铃酱
我想看看水
你的双腿正在施加很大的力量。
看，看
越来越难
铃酱
怎么了？你看起来像那样
不过你看起来棒极了
发生了什么事？
什么？铃酱
啊？什么？
一酱
呼吸你的眼睛
啊？
铃酱
这不是谎言吗？
嘿铃酱
我告诉过你吸我的眼睛。
铃酱
我把它搞得这么脏
我需要清理它
我无能为力
是给苏酱的。
我会为你打扫房子。
从那里查看正在清洁的区域。
看
保持清洁
这很好
苏酱变美了
你快乐吗？
也从现在开始
增加吸睛患者数量
让我们创造一个让我轻松工作的环境。
嘿铃酱